僕の部屋に エルフが現れるという
ちょっと いや かなり変わったことが起きて
夢は 現実となった
僕らは 一日中 一緒に歩き回って
最後に 夜桜を見に戻ってきた
うっとりするくらい きれい
魔物がいないと こんな世界になるのかしら
どうかな 魔物がいなければ
今度は人が 敵になるかもしれないし
この国も ずっと平和だったわけじゃない
でも ホントきれいだね
えぇ
この景色が こんなにきれいだって
僕は初めて知った気がする ねぇ カズヒホ
もしも私が元の世界に 帰れなかったら どうなるの?
うん
そのときは一緒に暮らして
日本中 たくさんの場所へ 遊びにいくというのは どうかな?
あっ!
温泉やお城や 食と文化に溢れた国だからね
退屈しないと思うけど
そうね 別にかまわないわ
でも ちゃんと 送り届けてあげなきゃね
ただいま
タダイマ?
うん
帰ったら 「ただいま」
タダイマ!
すてきだったわ ヨザクラ
ヤキトーモロコシも 香ばしくておいしかったし
そうだ マリー お風呂に入るかい?
たくさん歩いて疲れたでしょ
あら お風呂まであるの!?
ねぇ マリー 無事に向こうへ戻れたらさ
やっぱり お別れになるのかな
マリーは魔術師ギルドに 戻らなきゃいけないだろうし
ええっ!
あっ
なんでお湯が ドバドバ出ているの?
ボタンを押しただけに見えたけど
まさかついに無詠唱魔法を 覚えたの?
いやいや
はい
んっ? なぁに これ
入浴剤だよ
いろんな香りの湯を楽しめるんだ
好きなのを選んでいいからね
あぁもう! 贅沢すぎるわ!
まるで貴族じゃない!
私はエルフなのに 堕落したりしないかしら
あ どれもすてきっ!
迷っちゃう
んっ? フッ
向こうにいたままだったら
こんなマリーを 知らずにいただろうな
はぁ
そのときは一緒に暮らして 日本中 たくさんの場所へ
遊びにいくというのは どうかな?
えぇ きっとすてきでしょうね
ただいま! すごく気持ちのいい お風呂だったわ
おかえり
わっ 何かしら いい香り!
すぐに出来るから座って待ってて
おいしい
これは絶対においしいわ
アハハ 顔が怖いよ
ほわわわ
よし じゃあ食べようか
いただきます
い イタダキマス
んっ おいっしい!
よかった
お総菜のカツを買って 卵でとじるだけなんだけど
いけるよね
もうっ 本当においしいわ!
今日 食べた中で 一番は間違いなくこれ!
まだカツはあるから お弁当も出来るよ
向こうは素材の味からして 微妙だから
ついついお弁当を持っていくんだ
わかるわ
これを食べたら どんな料理も さぞ味気なく感じそう
なぜか お弁当と飲み物だけは 向こうの世界へ運べるんだよね
えっ 「だけは」って 他の物は運べないの?
えっと 時計とか
あと懐中電灯なんかも
だめだったな
カイチュウデントウ?
マリーが光の精霊を呼び出すようには いかないけど
これがあれば
ほら
あれ? あんまり驚かないね
さすがに こちらの文明にも慣れたもの
思うんだけど
この世界の文化なり技術なりが アウトなのかしら?
でも
こういう単純な ペンやノートも だめだったよ
持ち運ぶのには 何か特別な儀式を?
いいや
ただ枕元に置くだけだよ
興味深いわ
そうかなぁ?
お弁当を運べるだけじゃ あまり役に立ちそうもないけど
ううん 違うの
飲食物だけが平気なら
それは誰かが 「管理」していることになる
誰かが決めたルールがあるってこと?
うん そうなると 私を運べた理由も あるでしょうし
あなたには 何かしらの意味や 役割があってしかるべきよ
ひょっとして カズヒホは 何か 使命を受けているんじゃない?
えっ!? 使命? お弁当が?
いえ お弁当は ひとまず忘れてちょうだい
誰かから何かを 頼まれていたりはしない?
いや 誰かに このことを話したこともないし
そもそも夢だと 思っていたからなぁ
じゃあ 夢の世界へ 入れるようになった きっかけはあるかしら?
物心ついたときから 遊んでいたから
覚えていないなぁ
しかたないわね
何か思い出したら 教えてちょうだい
うん そうするよ
それじゃあ まずは 目の前の問題をどうにかしようか
無事にマリーを 送り届けられたとして
目覚めた僕らは どうなると思う?
どうって
あっ そういうことね
私としたことが 遊びほうけて すっかり忘れていたわ
そう 夢の中で目覚めたとき
僕らは同じ場所で起きてしまう
あの魔導竜の待つ寝床で
んっ?
さぁ 秘密の作戦会議だ
ねっ そういうわけで
竜の卵を人質にする案も 却下するわ
一時しのぎで逃げられても
寝床を知った人間を 竜が生かしておくはずないもの
同感だね
下手したら ずっと追われることに なりかねないし
僕は不眠症になりそうだ
魔導竜について書かれた文献で 知っていることはない?
ええと 例えば 人よりも高い知性
その呼吸は魔力を生み 決して底をつくことはない
過去の事象として 島の破壊や地底火山噴火の誘発
魔族や人間との戦いは 数えきれないほど
あっ えぇと
そういうのじゃなくて
もっと豆知識とか逸話とか
人となりの わかるものがいいな
人となり? あなた何言ってるの?
竜に性格も何も ないと思うけど
んっ
あなたの望む情報かは わからないけど
あっ?
ウロコは魔力を生み出すから 相当な価値があるわ
もし手に入れたら大金持ちね
それから 好奇心が強いのか
人の姿になって 都市に入ったこともあるとか
えっ?
まぁ これは眉唾かしら
いや それ詳しく知りたいな
どうして竜がそこへ行ったか 何か理由があるはずだ
それが 何もしなかったそうよ
えっ 何も?
文献には
「数日過ごしたあと どこかへ去った」と書かれていたわ
たしか場所は 港町オッズロイだったかしら
オッズロイ まさか いや
案外それが理由なのかも
カズヒホ?
フッ
うわぁ! やっぱり すごく寝心地がよさそうね!
うんっ ウフフ
ウフッ フカフカで気持ちいいわ
あぁ これは完全に 失念していたなぁ
さっ 「秘密兵器」も準備できたし
元の世界に戻れるか 試してみましょう!
ほら カズヒホも来て!
ウッ
大丈夫か
大丈夫なんだろうな?
信じているぞ 僕!
では実験開始ね えと
しっかりつかまっていたほうが いいのかしら
うん たぶんね
あのとき僕らは しっかり抱き合っていたから
あっ
あのときの体勢と似せようか
おいで マリー
はい
もっと くっついたほうが いいかしら
うん たぶん ほら もう少し
あったかいね
あっ
ふわぁ
フッ
どうやら無事に 帰ってこれたようだね
えぇ
危険な目に 遭わせてしまって ごめん
いいの 私は楽しかったわ
いろいろありがとう
さぁ 作戦開始ね
あっ
わぁ!
キャッ!
グルル
マリー 絶対に離れないで!
あの! 僕はカズヒホといいます!
こちらは マリアーベルです
ごめんなさい 勝手に寝床に入って
あなたの卵を見たくて 僕が彼女を 無理に連れてきたんです
せめて マリーだけでも 逃がしてもらえませんか?
竜の言語
なんて言ってるのかしら
卵を守る竜は
強い防衛本能に突き動かされる
最も重要なのは
敵意がないと伝えること
そして
お詫びの品というわけでは ありませんが
どうか こちらで 怒りを鎮めていただけませんか
相手の意表をついて 我に返らせること
一人で旅ばかりしてきたから
オッズロイも一度 訪ねたことがあってね
大麦麦芽を使った酒が有名なんだ
他に特徴のない小さな街だから
もし逸話が本当なら
魔導竜は
フフッ
下級竜の言葉を話し
ワシの楽しみも知っているとは おもしろい人間だ
昨日 確かに 吹き飛ばしたというのに
無傷で目覚めたお前たちが 不思議でもある
どうだ その謎を明かしてくれるなら
命までは奪わぬでおこう
はい! お話しいたします!
マリー 許してくれるって!
ウゥ
あっ?
フゥ
フム 夢を通じて 別の世界からやってきたとは
して そのエルフも お主の世界へ行ったと?
なんとも興味をかきたてられる
して 卵を見たいと 言っておったな?
いいだろう ふ化するまで 退屈しておったしの
わぁ! これが魔導竜の卵!
ねぇ 床が温かいわ
地熱で卵を温めているのかな
フーム その匂いが どうにも気になる
カズヒホとやら 何を隠し持っておる
えっ 別に何も あっ
あら お弁当のカツ丼!
うん これが地熱で温まって 匂いがたったみたい
このお弁当の匂いです
嫌でしたら遠くに離します
いや かまわない
フーム それより この体では 話しづらくてかなわぬ
おまけに せっかくの詫び酒も
このままでは舌を湿らすだけで 終わってしまう
よし
ド・イオ・ナムフ・エモケブ
あっ!?
竜魔法! 初めて見るわ!
カズヒホには わからないでしょうけど
今 高密度の魔力が 練られているの!
人の魔術なんて足元にも及ばない 高い次元のものよ!
見てっ 発動するわ!
ひ 人が生まれた!?
違うわ あれは竜人よ!
んっ
伝説が本当のことだったなんて
フーム この姿を生み出したのは 実に久かたぶりである
どうだ 人の目から見て おかしなところはないか?
あっ はい すごくお美しいです
フッフッ ならばよい
では人の子よ!
その酒と馳走をよこすがいい!
えっ このカツ丼ですか?
でも 僕の料理なんて 大したものでは
ぬっ 貴様!
ワシが下級の者どもの 馳走など 欲しがるわけが
ああ いや違う つまり 味見だ味見!
そう これはただの味見じゃ!
あ
ねぇ なんて言ってるの?
ええと カツ丼をね
えっ 何? カツ丼が何?
食べたいんだって
あぁ そうなんだ
そうじゃな
礼の一つも ないわけではないぞ
んっ?
どうだ ワシのウロコを1枚やろう!
身から落ちて 魔力切れしたものではないぞ
今 生えているものをじゃぞ!
えっ あっ いいのですか?
マリーも欲しがっていましたし うれしいですが
うむ! 交渉成立じゃな!
あっ?
あ はむっ
す すごい光景だね
えぇ
はむっ んっ
んまっ んまいのぅ!
んっ んっ
あの ビールもいかがですか?
おぉ!
どうぞ
ほぅ
黄金色のきれいな光景まで 楽しめるとは
んっ!
かぁっ!
ぐうっ これはっ!
フム 悪くないぞ
及第点といったところだ
フフフ
ときに このような馳走を
人はみな食しておるのか?
あっ いえ
この酒と料理は この世界では出回ってないかと
なんじゃ せっかく
人里を支配してやろうと 思うたのに
危な
お弁当も 気に入ってくれたみたいで よかったわね
うん
あぁ そうそう お礼にウロコをくれるってさ
なっ!
お弁当一つで魔導竜のウロコを!?
えっ? そんなにすごいものなの?
すごい価値よ!
そうね 魔術師なら
出せる限りの資産を ひねり出すはずと言えばわかるかしら
ウロコをめぐって 戦争が起きたほどよ!
えっ!
なくなってしもうた
なぜじゃ 食べたら消えた
さっきまであったのに ない
あっ もう一つありますが
くれっ!
んっ
あっ?
あぁ もちろん対価は支払おう
ほれ この石はどうじゃ?
人というのは これが好きらしいが ワシには価値が まったくわからぬ
何かしら? 青い石?
あの この石はなんですか?
ワシの血が染み込んだ石である
ほれ 卵を産んだじゃろう?
そのとき血が石についたのだ
魔導竜の血だって
竜の血って 青いんだねぇ
か て
えっ?
お弁当と その石を 早く換えてあげて!
うむ うむ 交渉成立であるな!
人の子らよ また来るがいい
そして今度は お弁当を3つ いや
4つ! 持ってくるがいいぞ!
4つ! 4つじゃぞ!
りゅ 竜の血
お弁当と交換で 竜の血
大丈夫!?
うん ありがとう
竜の血ってね 万病に効くと言われてるの
ウロコもそうだけど あまりにも価値が高すぎて
困っているわ
じゃあ
適当に売ってしまうか 病気の人にあげればいいかもね
そうはいかないわ
どちらも高値には 違いないけれど
それだけに 必ず 手に入れた場所を聞かれるわ
黙っているなんて絶対に不可能よ
魔導竜の寝床が 知られてしまうのか
あっ そうか
謎が解けたよ
この遺跡の文明が どうして滅んだか
千年に一度 魔導竜は産卵を行う
きっとそのとき ここに暮らしていた人たちは 手を出したんだ
執念深い竜は地下都市まで追い 住民は逃げ出し
そのまま竜の寝床に なったっていうこと?
本当なら ゾッとする話だけど
ちょうど遺跡が滅びた時期と 合っているわ
なら決まりね
これをどうするか考えるのは 魔導竜がここを巣立ったあと
それに持ち主は あなたのほうが絶対に安全よ
えぇ
なくしちゃったら どうしよう
そのときは そのとき
私は怒ったりなんてしないわ
いつか酒場でかっこつけて こう言うの
「俺たちは伝説の魔導竜と 出会ったぜ」ってね
実際は カツ丼食べるのを 見ただけだけど
まぁ 少なくとも 子どもたちには自慢できそうだね
えっ
んっ?
んっ
はぁ
カツ丼 食べ損ねたせいで すっかりお腹が空いちゃったね
近くの街に出ましょう
シスルか
どこも薄味なのよね
まぁ たまには しかたない
あっ 夜の宿も探さないとね
僕は日本に帰るから どこでもいいけど マリーは困るでしょ
宿へ送ったら いよいよお別れかな
私もどこでもいいわ
えっ?
だって あなたの国に私も行くもの
ねっ これから 日本語を教えてちょうだい
あ うん!